SOIV_Studio-Project_BOT-C_2020~2025
# Discord_BOT_HYolss
HYolss는 개인이 사용하기 위해 제작된 디스코드 봇입니다.
코딩을 해본적이 없는 사람이라 코드가 무척 지저분할 수 있으니 양해바랍니다.

## 안내사향
HYolss는 이 디스코드 봇을 만든 제작자의 개인 전용 디스코드 봇이며
그 외에 제작자가 추가하지 않거나 허락되지 않은 서버에는 사용이 불안할 수 있습니다.
현제 봇 구동은 24시간제 구동 상태가 아님니다. (봇을 구동할 호스팅업체 검색중)

# 기능
## 주요 작동 방식
Embed
Message Component
슬래시 명령어 [ / ]
접두사 명령어 [ ! or = ] (일부 기능에서만 사용)

## 기본 메인 서비스 (기능 및 명령어)
0. 봇 관리용 대시보드
- ( SOIV_Studio-Project_BOT 에서 제작된 모든 디스코드 봇을 관리가 가능한 대시보드 입니다. )
1. 핑 상태 [ping, 핑] / 슬래시 명령어 [ / ]
 - ( ping을 사용하면 Pong! 하며 서버와의 핑을 알려줘요! )
2. 명령어 안내 [help]
 - ( 추가 적으로 설명이 필요한 명령어를 위해 존재하는 help 명령어 입니다. / 명령어 제작 예정정 )
3. 봇 정보, 내 정보
 - ( 봇 상태와 기본적인 정보를 표시 해드립니다! / 명령어 제작 예정 )
 - ( 나의 디스코드 정보와 서버 입장 날짜 등을 알려줍니다. / 명령어 제작 예정 )
4. AI chat (LLM)
 - ( LLM을 사용한 AI chat 서비스입니다, 제작 예정 불문 명함 )
5. 오늘의 메뉴, 오늘의 편의점 / 슬래시 명령어 [ / ]
 - ( 어떤걸 먹을지 고민중인 여러분에게 메뉴를 추천해드립니다! / 메뉴 추가는 개발자 전용 명령어 입니다. )
6. 트위치, 치지직, SOOP 방송 알림, 유튜브 업로드 알림
 - ( 방송 알림, 영상 업로드 알림 등을 전송 해주는 명령어입니다. / 시스템 및 명령어 제작 예정 )
7. SNS 알림
 - ( X(구 트위터), 인스타그램, Bluesky 등 여러 SNS 서비스의 API를 사용하여 알림을 띄워줌니다. )
 - ( 서비스 및 명령어 제작 불분 명함 / API 서비스에 대한 문제로 인한 )
8. 그외 디스코드 서버 관리를 위한 모든 기능들
 - ( 지금까지 디스코드 봇들에게서 보였던 좋았거나 장점이 보이는 모든 명령어와 기능들을 한곳에서 사용할 수 있다! )
 - ( 제작될 기능 리스트 : -(작성 대기중))

## 개발자 전용 서비스 (기능 및 명령어)
1. 개발자 문의 / 개발자 공지 등 개발자가 봇으로 전달하는 기능
 - ( 명령어 및 봇 대시보드에서 개발자에게 문의 및 개선사항 문의 )
2. 개발자 전용 대시보드
 - ( 기본 대시보드에서 개발자 및 관련된 사람만 입장 가능한 대시보드 )

## 봇 입장시 안내 문구 (EMbed)
처음 뵙겠습니다! 그리고 나를 이방에 초대 해줘서 고마워!
나는 봇 하나로 모든걸 해보거나 해보고 싶은걸 실험해보기 위해 작동하는 HYolss 이라고해.

일단 내가 작동하는 방식에 대해 짧개 알려줄깨!
기본은 슬레시(/)를 사용하고 다른 방식으로는
접두사 방식인 ! or = 으로 호출 및 명령어, 기능능 사용이 가능하고
명령어를 사용하면 버튼과 메뉴 선택이라는 기능을 주로 작동되니 이점 알아줘!

명령어를 사용하는데 모르는 점이 있어?
그렇다면 그 명령어에 대한 설명을 보고 싶으면
'/help'를 사용하여 명령어 사용법에 대한 내용을 볼 수 있어!

[ TIP ] 시작 명령어는 'setup' 이나 '셋업' 을 접두사나 슬래시를 붙어서 치면 자동으로 작동합니다.
